* юзера любят раскрашивать текст разными цветами, выбор цвета и шрифта должен быть сделующий
* экспорт

* работа через интернет
* список последних открытых файлов
* Сохранение в реестре размера и позиций окна по имени файла

---------
* bug: плюсик (тогл баттон) и буллет имеют не одинаковую длину. 
       нужно увеличить по горизонтали буллет
* bug: При сохранении, имя файла не отображается в Title-е, и в дальнейшем, 
  Ctrl+S не работает как нужно (без вопросов, куда сохранять)
* bug: При выходе из приложения, если файл был открыт и изменён, не предлагается сохранить изменения.

* По нажатию пробела, ставить/снимать чекбокс
* Контекстное меню, типа "добавить ряд, удалить ряд"

* Сохранение бэкапов через каждую минуту.
  (тем более если случилось исключение).

* Если файл уже открыт, то сообщать об этом, можно перемещать фокуса в окно. Не открывать 
  вторую копию файла без вопросов. 

* Сохранение текущей позиции при переходе между строчками по абсолютным координатам, а не относительным

